#

## 斐波那契数列

Fibonacci sequence

### 命令行模式

```shell
# 初始化参数
a=0 && b=1 && c=$a' '$b' '
# 算法核心
t=$a && a=$b && b=`expr $t + $b` && c=$c' '$b' '
# result1: 单次输出
!t
echo $c
# 0 1 1 2

---------------------------------------------------

# 初始化参数
a=0 && b=1 && c=$a' '$b' '
# result2: 小于 10000 的数列
until [[ $(( $a + $b )) -gt 10000 ]];  do  t=$a && a=$b && b=`expr $t + $b` && c=$c' '$b' ' ; done
# 或
until [[ `expr $a + $b` -gt 10000 ]];  do  t=$a && a=$b && b=`expr $t + $b` && c=$c' '$b' ' ; done
echo $c
# 0 1 1 2 3 5 8 13 21 34 55 89 144 233 377 610 987 1597 2584 4181 6765
```

